1. Вставить из Т2 в Т1 ID, фамилия и должность, Or если ID<23 и ID>18
2. Вставить оставшиеся записи (ID>22), уменьшив зарплату на 10%, а опыт работы в 2 раза.
3. Создать копию полученной таблицы с менеджерами и директорами (все данные)
4. Создать копию таблицы, в которой будет зарплата <1000 и увеличить зарплату на 100 единиц.
5. В таблице Т1, если зарплата не определена  и опыт работы более 0, присвоить 900.
6. Удалить записи с неопределенной зарплатой из Т1.
7. Удалить все записи из таблици Т2.